Repository: horeng2/TodaysWeather_SwiftUI
Catalog: TodaysWeather_SwiftUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Gongju
ko: 공주시

source: Gwangju
ko: 광주광역시

source: Gumi
ko: 구미시

source: Gunsan
ko: 군산시

source: Daegu
ko: 대구광역시

source: Daejeon
ko: 대전시

source: Mokpo
ko: 목포시

source: Busan
ko: 부산광역시

source: Seosan
ko: 서산시

# Seoul
source: Seosan
ko: 서울특별시

source: Sokcho
ko: 속초시

source: Suwon
ko: 수원시

source: Suncheon
ko: 순천군

source: Ulsan
ko: 울산광역시

source: Iksan
ko: 익산시

source: Jeonju
ko: 전주시

source: jeju
ko: 제주도

source: Cheonan
ko: 천안시

source: Cheongju
ko: 청주시

source: Chuncheon
ko: 춘천시

# clear
source: Today is clear.
ko: 오늘은 맑아요.

# cloudy
source: Today is cloudy.
ko: 오늘은 구름이 있어요.

# overcast
source: Today is overcast.
ko: 오늘은 흐려요

# rain
source: It's ranning.
ko: 오늘은 비가 와요.

# snow
source: It's snowing
ko: 오늘은 눈이 와요!
